Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 18=
(Clair de lune brillant)
(Couvent de Xingjiao)
Vous faites ça depuis six heures.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Pour être honnête,
J'ai un obstacle karmique dans mon cœur.
S'il te plaît, rase-moi la tête
et prends-moi.
Bienfaiteur,
Quitter le monde séculier ne sera pas facile.
À en juger par votre âge,
il semble que tu aies du mal avec l'amour.
Essayez-vous de vous échapper ?
les affaires mondaines de l'amour
par l’ordination et la cultivation ?
Non.
Ce n'est pas possible.
Le nier.
Ça doit l'être.
Quel est le problème ?
Pourquoi venir ici ?
En effet.
Devenir religieuse est une chose sérieuse.
Je ne pense pas
tu y as bien réfléchi.
Je m'appelle Jingwen.
Désolé de vous déranger.
Je veux juste vous conseiller
d’être prudent.
Devenir religieuse n’est pas une solution
à tous les problèmes.
Le repas est prêt.
S'il vous plaît, prenez de la nourriture.
Bienfaiteur,
Rejoignez-nous s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Je ne m'attendais pas au repas végétarien
être si délicieux.
Simple mais frais et savoureux.
Il met en valeur la vraie saveur
des ingrédients.
Madame Jingwen, votre cuisine est si bonne.
De qui as-tu appris ?
Merci pour vos éloges.
Je n'ai étudié auprès d'aucun maître.
J'ai tout appris par moi-même.
Tous les 1er et 15 du mois,
Dame Jingwen
vient ici
et cuisine pour nous.
Nous lui avons demandé d'essayer
lors de la compétition à Yong'an l'année prochaine.
J'avais des problèmes
et je voulais devenir religieuse.
Maintenant, il semble que j'ai trouvé un travail.
Quand ils en ont parlé,
J'y ai réfléchi.
De toute façon, je suis inactif,
donc je participerai l'année prochaine.
Vous participerez également ?
Aussi?
Ma famille gère un restaurant.
Mon père prévoit aussi
pour participer l'année prochaine.
Mais avec votre excellente cuisine,
tu le battras sûrement
et dis-lui qu'il y aura toujours
quelqu'un de meilleur.
Vous supposez que votre père va perdre
avant même la Compétition ?
Tu penses que ton père va perdre,
et pourtant tu es si heureux.
Quoi qu'il en soit, je te soutiens.
(Tu me manques à Yong'an)
Faites attention à vos mains.
Père, mère.
Laissez-moi vous présenter.
Voici Lady Jingwen.
Nous nous sommes rencontrés au couvent de Xingjiao.
Salutations à tous.
Ravi de vous rencontrer.
Lady Jingwen est si gentille.
Elle m'a invité à déjeuner
et m'a ramené en calèche.
Merci.
Attendez.
Tu n'avais pas de voiture ?
Alors pourquoi marcher jusqu’au
couvent de Xingjiao ?
Tu agis comme un fou ?
Lady Jingwen est si belle.
Oui.
Vous n'avez pas encore dîné, n'est-ce pas ?
Asseyez-vous et prenez un verre avec nous.
Sentez-vous comme chez vous.
Mangez comme vous le souhaitez.
Oui.
Alors je ne refuserai pas.
Allez.
Dame Jingwen, allez.
- Allez.
- Assieds-toi.
Installez-vous confortablement.
Ne vous laissez pas faire.
Aidez-vous.
Allez.
Ce doit être M. Lin.
Gongcai.
Va ouvrir la porte.
Allez, allez.
Monsieur Lin ?
Avant que ta mère ne parte
livrer de la nourriture,
Je lui ai dit
pour inviter M. Lin.
Il doit essayer
notre nouveau hot pot.
M. Lin est là.
Juste à temps. Allez.
Venez dîner avec nous.
Bonjour, Monsieur Lin.
Tu es
La petite-fille du superviseur Meng ?
(Shen Jingwen,
petite-fille du superviseur Meng)
La petite-fille du superviseur Meng ?
Papa,
que veut dire le superviseur ?
Quelle inéducation !
Le superviseur est...
Jicaï,
que veut dire le superviseur ?
Le Chancelier.
Le chancelier. Le chancelier ?
Le chancelier...
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je ne voulais pas le cacher.
Lady Shen et moi nous sommes bien entendus,
et je n'en ai pas parlé.
Par coïncidence,
Je suis apparenté à la famille Shen.
Voici Lady Shen,
la petite-fille de M. Meng,
Superviseur de gauche.
Shen...
Son nom de famille est Shen ?
Shen ?
Toi...
Nous partageons un nom de famille,
mais mon père
a quelques secrets,
alors je prétends être Jingwen.
C'est mon vrai nom.
Je n'aime pas le nom de famille Shen.
Cela me fait encore plus plaisir
quand les gens se trompent sur moi.
pour Dame Jingwen.
Comme c'est merveilleux.
Est-ce que votre nom de famille
vraiment Shen ?
Donc,
tu es notre ancêtre.
Ancêtre,
Veuillez accepter mon adoration.
Yangyang, ne le fais pas.
Lève-toi maintenant.
Bien qu'elle soit apparentée au chancelier,
tu ne peux pas l'appeler Ancêtre.
Ce n'est pas approprié.
Pas du tout approprié.
Monsieur Lin.
Allez, Lady Shen.
Viens t'asseoir ici.
Dame Shen,
Veuillez vous asseoir.
- Bien sûr.
- Veuillez vous asseoir.
Monsieur Lin.
Comment peux-tu t'asseoir là ?
Tu devrais t'asseoir ici.
Allez, assieds-toi.
S'asseoir.
Levez vos coupes de vin.
Former une ligne.
Allez, dépêche-toi.
Alignez-vous, alignez-vous.
S'aligner.
Levons nos verres
et offrons nos prières.
À nos ancêtres,
qu'ils vivent longtemps et en bonne santé,
et bénis nos descendants
avec prospérité et épanouissement.
Boire.
Êtes-vous fou?
Nous n'avons pas répété cela.
Je pensais que tout le monde le ferait.
JE...
Désolé pour ça.
Cet enfant.
Pourquoi ta main tremble-t-elle toujours ?
Oui, oui.
C'est ma main.
Monsieur Lin, votre famille est si intéressante.
Très
intéressant.
Quel match parfait.
Ce sont nos ancêtres.
(Guixiang Tavern)
Que pensez-vous de cet endroit ?
Allons plutôt au Shen's Diner.
Ils organisent un événement de fondue chinoise
avec de nombreuses variétés bon marché.
Est-ce qu'il y aura trop de monde pour s'asseoir ?
Attends un peu.
C'est économique.
Messieurs, il commence à faire froid.
Venez essayer notre pot à charbon.
Nous allons au Shen's Diner.
La prochaine fois peut-être.
Désolé.
Monsieur, essayez le nôtre.
La prochaine fois, la prochaine fois.
Que diriez-vous d'un panier en bambou ?
Jeune Maître,
tous les invités sont allés
au Shen's Diner.
Ils ont dû inventer
de nouvelles astuces.
À cette époque de l’année,
notre pot à charbon est généralement
le plus populaire.
Notre pot à charbon est le meilleur.
L'année dernière,
la taverne Yunlai a essayé de le copier,
mais ils n'ont pas pu nous battre
même avec des prix bas.
Quelle astuce Shen's Diner a-t-il utilisée ?
Et si on allait y jeter un oeil ?
Oublie ça.
Attendons de voir pour l'instant.
Si ça ne marche pas,
nous allons baisser le prix.
Messieurs, venez chez nous.
Ne pars pas.
À mesure que le temps se refroidit,
nous lançons officiellement
l'événement de la saison des hot pot.
(Marmite de trois délices, marmite d'os de porc)
Une seule marmite pour tout cuisiner.
(Mutton Pot, Crab Pot)
Une cuisine délicieuse au Shen's Diner.
Seulement 20 qian
pour un pot.
20 qian!
20 qian?
Tellement bon marché.
Ça sent tellement bon.
Tellement parfumé.
Laisse-moi te dire un secret.
Nous avons également l'unique
Hot Pot Chiyan de Yong'an.
Si vous l'avez,
vous serez sûrement heureux et au chaud.
Heureux et chaleureux !
N'est-ce pas le pot à charbon de Guixiang ?
Je ne peux pas me permettre Guixiang.
Shen's est moins cher.
Je peux entrer et goûter.
En outre,
nous avons lancé un événement spécial.
- Quel événement ?
C'était quoi déjà ?
C'est notre nouvelle saison de hot pot, check-in
et un événement de collecte de signatures.
Manger un hot pot peut être encore moins cher.
Qu'est-ce que l'enregistrement ?
Qu'est-ce que la collecte de signatures ?
Après avoir terminé votre fondue
et aller payer,
nous vous donnerons
une carte comme celle-ci.
Si vous collectez des signatures
(Chen Chen, Yuan Shen)
de 10 amis,
la prochaine fois que tu viens pour un hot pot,
cela ne coûtera que 16 qian.
16 qian!
(Saison des fondues d'hiver)
(Guide d'enregistrement : Chiyan Hot Pot)
(Cuire tout)
16 qian.
- Tellement bon marché.
- 16 qian.
- Allons-y.
- Mangeons.
Dépêchez-vous et mangez un hot pot.
Il y a aussi un événement.
(Le restaurant de Shen)
Mais je n'ai pas commandé de nourriture
au Shen's Diner.
Ce n'était pas une erreur.
C'est pour toi.
Bon appétit.
Je récupérerai la boîte de nourriture plus tard.
Aimez-vous?
Votre Altesse.
Votre Altesse,
Comment es-tu arrivé ?
Tu n'as pas verrouillé la porte.
En effet.
Ta maison est si pauvre,
juste à côté de la rue,
sans même une cour décente.
Il n’est pas nécessaire d’acheter un cadenas.
Je veux dire,
pourquoi es-tu venu sans y être invité ?
Oh, tu as commandé ça ?
Tu as un jour de congé,
et je n'ai rien à faire.
Pourquoi pas
déjeuner avec moi ?
Votre Altesse,
Ma famille est très pauvre.
Je ne mange pas à midi.
Ce ne serait pas approprié
pour que nous prenions un repas tous les deux.
La nourriture au Shen's Diner est très bon marché,
ce qui permet à plus de personnes
pour pouvoir désormais se permettre trois repas par jour.
Et ce pot chaud ne coûte que 20 qian.
Monsieur. Comme,
Tu ne peux même pas te permettre ce hot pot ?
Depuis que M. Lin
et tu es parti ce jour-là,
nous ne nous sommes plus jamais revus.
Je t'ai envoyé une invitation,
mais tu n'es pas venu.
Alors, j’ai dû venir ici moi-même.
Votre Altesse,
en tant que Grande Princesse de l'État,
vous portez la dignité
de la famille impériale.
Vous devez être prudent
avec vos paroles et vos actes.
Vous êtes déjà marié,
et je suis un étranger.
Ce n'est pas mon souhait
d'accepter votre faveur sans raison.
Votre Altesse.
Votre Altesse, attendez.
Si vous manquez
de ma maison comme ça,
et quelqu'un te voit...
Votre Altesse.
Monsieur. Comme,
le fait que tu m'aies poursuivi
ça veut dire que tu te soucies de moi.
Cela signifie que tu as des sentiments pour moi,
n'est-ce pas ?
Votre Altesse, vous ne devez pas.
Votre Altesse.
Ce jour-là, tu as dit que j'étais élégante.
En fait, je ne suis pas du tout élégante.
Comme vous pouvez le voir aujourd'hui,
Ma vie est très pauvre.
J'ai de l'argent.
Je ne le dépenserai peut-être pas forcément pour toi,
mais si nous sommes ensemble,
Tu ne seras pas un fardeau, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne peux-tu pas comprendre cela ?
En fait, lors du rassemblement de poésie,
Je l'ai fait sur un coup de tête.
J'ai suivi l'exemple des autres,
tasses flottantes dans le ruisseau,
préparer du thé au bord de la rivière.
J'ai même emprunté cette tenue
d'Anran.
Par une étrange coïncidence,
J'ai gagné ta faveur.
En fait,
Je n'avais jamais vu
ce genre de scène avant.
J'ai quitté ma ville natale,
voulant seulement accomplir de grandes choses
et apporterai la gloire à mes ancêtres.
Je n'ai pas d'autres intentions.
Je ne suis vraiment pas
l'homme que tu penses que je suis.
Tu as peur que je nuise à ton avenir ?
Oui.
Je comprends maintenant.
Merci, Votre Altesse.
Monsieur. Comme,
J'ai une autre demande.
À l'avenir,
Peux-tu me soigner ?
comme un ami ordinaire,
Tout comme vous traitez M. Lin ?
Nous pouvons prendre le thé et discuter de temps en temps.
Ne me repousse pas,
d'accord?
D'accord.
Qu'en penses-tu ?
Je me suis retiré pour avancer.
Je ne pense pas que Pei Fei puisse s'échapper
hors de ma portée.
Tu as dit un jour
que sans l'atmosphère de ce jour-là,
M. Pei regarde
comme un homme ordinaire,
et son caractère n'a rien de spécial.
Pourquoi es-tu si persistant ?
Ce n'est vraiment rien,
mais je n'ai jamais eu
une chose rare que je n'ai pas pu obtenir.
Il est le seul
qui garde
me rejeter.
Je dois juste l'avoir.
(Saison des fondues d'hiver :
fondues et desserts à volonté)
(Le restaurant de Shen)
(Assortiment de saveurs ;
Chaleur rapide sur la langue)
C'est surtout bon marché,
n'est-ce pas ?
Monsieur Liu ?
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu que
tu venais ?
Que pensez-vous de ce pot chaud ?
Vous êtes un expert. Des conseils ?
Vos mots sont trop flatteurs.
Nous avons fait
pots à charbon depuis des années.
Aujourd'hui,
même avec une réduction de prix, nous ne parvenons plus à attirer des clients.
Aujourd'hui, j'ai essayé le tien.
Vous avez utilisé de la renouée
au lieu de cornouiller pour la base de la soupe.
Il est épicé et a
un arrière-goût persistant.
Nous avons perdu assez largement.
J'ai également trouvé que le cornichon
n'était pas assez épicé.
Mais cette année, notre restaurant
a tellement de clients
juste parce que c'est quelque chose de nouveau.
Quand l’année prochaine et l’année d’après viendront,
et tout le monde s'habitue aux plats chauds,
il sera difficile de dire
qui sera choisi.
Asseyez-vous.
Insinuez-vous
que notre compétition
ne se joue pas cette année,
mais dans le futur ?
Je ne t'ai jamais considéré comme un rival.
En affaires,
On ne peut pas dominer le marché seul.
Tout le monde devrait innover,
alors quand les gens pensent à Juxian Alley,
ils sauront qu'il y a de la bonne nourriture ici.
Il est préférable de maintenir
la prospérité actuelle.
Sinon,
d'autres endroits peuvent facilement
remplacez-nous.
En entendant cela,
Je sens que ta vision est bien plus grande
que celui des autres marchands de Juxian.
Si nous pouvons obtenir votre aide,
Ce serait génial.
Vos artisans fabriquent des woks jiaodou ;
vos excellents chefs doivent les utiliser.
Nous souhaitons également que vos artisans nous aident
fabriquer des pots à fond plat et profonds
avec deux anses,
et des pots avec des cloisons
pour cuisiner différents plats.
Marmites à deux anses
sont disponibles sur le marché.
Puisque tu demandes,
vous devez vouloir une taille spéciale.
Ce n'est pas difficile.
Le pot cloisonné...
Dans les archives de Wei,
Cao Pi a donné quelque chose un jour
comme ça au chancelier.
Mais Lady Shen,
qu'est-ce que je recevrai en retour
pour t'aider ?
Savez-vous
que la chair des pattes de crabe peut être dépouillée,
pressés ensemble,
et transformé en un plat appelé bâtonnet de crabe ?
Le jaune d'œuf salé peut être injecté
en bâtonnets de pâte frits comme garniture.
Chair de crevettes mélangée à des blancs d'œufs
peut être transformé en pâte de crevettes.
Injection de pâte de crevettes dans du gluten frit
crée un autre nouveau plat.
Ces recettes
sont mon cadeau.
Envoyez cette lettre de visite à la princesse.
(Yong'an)
Jeune Maître,
Pensez-vous que les notes de M. Xiao
sont toujours entre les mains de la princesse ?
Après cet accident,
personne autour de lui n'a revu
ces notes.
M. Xiao est prudent.
Il ne laisserait pas ces choses
où il gère les affaires officielles.
Il est plus probable qu’ils soient à la maison.
C'est ce que Deyuan vient d'envoyer.
Aller.
Oui.
(Le restaurant de Shen)
Bonjour, Monsieur Lin.
Quelle coïncidence,
je te retrouve ici à nouveau aujourd'hui.
M. Lin est là.
Tata.
Merci d'avoir livré
la boîte à nourriture vous-même.
La prochaine fois,
nous enverrons quelqu'un pour le récupérer.
C'est bon.
Je me dirigeais vers le manoir Yunshui ;
c'est en route.
Notre restaurant est-il sur le chemin
de la préfecture ?
au manoir Yunshui ?
Oui.
Tu n'as pas dîné, n'est-ce pas ?
Restez et prenez un repas avec nous.
Lady Jingwen est rentrée tard
de la prière
au couvent de Xingjiao aujourd'hui.
Il n'y avait plus de dîner à la maison.
Elle l'aura ici.
Jicai a fabriqué un nouveau type de pot.
Restez et goûtez-le.
Merci, ma tante.
De rien. Viens ici.
Monsieur Lin, par ici.
Allez.
Monsieur Lin, asseyez-vous ici.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Dame Jingwen, venez.
Viens t'asseoir.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Assieds-toi ici un moment.
Une rencontre si prédestinée.
Quelle belle coïncidence.
Quel match parfait.
Allez, regarde.
Nos nouveaux plats du jour.
Desserts pour accompagner le hot pot.
Celui-ci ici
c'est une boule de taro aux haricots rouges.
Et ça
c'est un plateau de fruits.
S'il vous plaît, profitez-en.
Merci, ma tante.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Je vais retourner au travail.
Dépêche-toi.
Le pot de vinaigre mariné est ici.
Monsieur Lin.
Jingwen,
puisque tu es végétarien,
M. Liu et moi avons spécialement créé
ce pot de vinaigre mariné avec radis
et pousses de bambou tendres.
Essaie-le.
Il a une saveur acidulée et épicée,
ce qui est très appétissant.
Prends-en encore un peu plus.
Le pot de vinaigre mariné
au mouton et au radis est ici.
Laisse-moi t'aider.
Jingwen, tu es végétarienne,
et Monsieur Lin, vous préférez un goût léger.
Vous deux pouvez partager celui-ci.
Nous passerons à table
avec les plats de viande.
Dépêchez-vous, asseyez-vous et mangez.
S'il te plaît.
Ici.
Dame Shen.
Merci.
Allez, mange.
- Mange.
- Prends d'abord un peu de soupe.
Goûte-le, goûte-le.
Je vais essayer.
Celui-ci.
Comment c'est?
Délicieux, non ?
Mon grand-père m'a beaucoup parlé de toi.
Bien que jeune,
vous avez souvent débattu devant le tribunal.
Je ne savais pas que tu étais si silencieux.
Pas vraiment.
C'est peut-être parce que le pot
est trop acide.
Il semble que vous n'aimez pas les saveurs acides.
Mon grand-père veut t'inviter.
Je devrais le prévenir à l’avance.
C'est tellement bon.
J'ai une autre affaire
J'aimerais discuter avec vous.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai remarqué
qu'il y a une place vide à proximité.
Je me demande si cela vous intéresse.
Si vous l'êtes,
Je suis prêt à investir.
Qu'en penses-tu ?
Vraiment?
J'ai regardé
cet endroit plusieurs fois.
Le loyer est cependant un peu élevé.
Si vous êtes prêt à investir,
nous pourrions partager les bénéfices selon
à la proportion de l'investissement.
Ces termes sont assez nouveaux pour moi.
Je n'en ai pas entendu parler,
mais il me semble comprendre ce qu'ils veulent dire.
Vers un grand partenariat.
Attends un moment.
Il y a un morceau de mouton.
Cela a dû être mélangé par accident.
Merci.
Si ce n'est pour ton rappel,
J'aurais enfreint ma règle.
Pourquoi tu ne manges pas ?
La marmite bout depuis trop longtemps.
C'est un peu acide.
Aigre?
Pas pour moi.
(Taverne Guixiang)
C'est ce qu'on appelle un hot pot,
mais c'est vraiment différent
du pot à charbon.
(L'aîné Liu, le grand-père de Liu Feng)
Mange la base du pot
avant d'ajouter la soupe
cuisiner d'autres plats.
Il a une saveur unique.
Surtout ce Chiyan Hot Pot,
avec de la renouée pour cuire la base de la soupe.
Il est très bien utilisé.
Personne dans le secteur de la restauration de Yong'an
n'a jamais osé essayer ça auparavant.
Lady Shen, bien que jeune,
a beaucoup de bonnes idées commerciales.
Pas étonnant que son restaurant
est en plein essor depuis seulement six mois.
Si elle n’était pas assez bonne,
Je ne voudrais pas coopérer
avec elle, n'est-ce pas ?
Après cela, allez vérifier les comptes
et déterminer comment partager les bénéfices.
D'accord, grand-père.
Feng,
es-tu et Lady Shen
je fais juste des affaires,
ou y a-t-il quelque chose de plus
entre vous deux ?
Avant que tu le mentionnes,
Je n’y avais jamais pensé de cette façon.
Maintenant que j'y pense,
comparé à ces
femmes calmes et douces,
Lady Shen est plus intéressante.
C'est pour plus tard.
Je vais vérifier les comptes.
Poursuivre.
Demain matin,
allons au Shen's Diner.
(Les grands événements de la vie : manger et boire)
(Que la richesse vienne)
Monsieur,
S'il vous plaît, entrez.
- Il fait froid aujourd'hui.
- Bien sûr.
Que diriez-vous d'un hot pot ?
Notre base de pot spécialement conçue
c'est quelque chose que vous ne pouvez pas trouver ailleurs.
Les épicés sont appétissants,
les aigres vont avec du riz,
et ceux à base d'os de porc sont nourrissants
et plus sain.
Quelle langue intelligente tu as.
Avec tes mots,
même ceux qui ne sont pas venus
pour le hot pot
il faudrait que j'essaie.
Mais
ton restaurant n'est pas encore ouvert, n'est-ce pas ?
On ne peut pas faire attendre les invités,
n'est-ce pas ?
Veuillez vous asseoir.
La cuisine peut commencer immédiatement.
Bien sûr.
D'accord, d'accord.
Allez.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Liu Feng de la taverne Guixiang
c'est mon petit-fils.
Aujourd'hui, j'ai préparé un petit cadeau
pour vous remercier d'avoir pris soin de lui.
Salutations, frère Liu.
Ravi de vous rencontrer.
Tu me flattes.
C'est Monsieur Liu qui a pris soin de nous.
Allez.
- S'il vous plaît, regardez.
- Vous êtes trop gentil.
C'est le gâteau Dragon et Phénix.
On dit
que lorsque Liu Bei a voulu former
une alliance avec Sun Quan
par mariage,
il chercha partout
des artisans qualifiés
de préparer un cadeau
pour leur première rencontre.
Un célèbre chef de Jingzhou
motifs de dragon et de phénix sculptés
sur ce gâteau,
aider les deux familles
à s'unir par le mariage,
avec des significations propices.
J'ai aussi eu ce gâteau
spécialement fabriqué,
prenant un total de 49 jours.
Monsieur,
tu es arrivé si tôt.
Tout à l'heure, je suis tombé sur ce vieil homme
à Huanji au marché de l'Ouest.
Il m'a demandé comment me rendre au Shen's Diner,
et je lui ai montré le chemin.
Nous avons même écouté le propriétaire de Huanji
raconte-nous l'histoire de
L'alliance matrimoniale de Liu Bei
avec Sun Quan
et le gâteau de mariage.
Oui, oui.
Attendez.
C'est un gâteau de mariage.
Huanji sur le marché de l'Ouest semble se vendre
fournitures de mariage, n'est-ce pas ?
Gâteau de mariage ?
Oui, oui.
Aujourd'hui, je suis ici au nom de Feng
pour proposer à Lady Shen.
Donc,
le jeune maître de la taverne Guixiang
a pris goût à ma sœur ?
Comment cela pourrait-il être possible ?
Quelqu'un propose à Jicai ?
Ma tante, tu vas te marier ?
Est-ce une erreur ?
Je suis vieux,
et je n'ai qu'un seul petit-fils.
Je ne ferais pas d'erreur
à propos du grand événement de sa vie, n'est-ce pas ?
Il s'est vraiment pris d'affection pour elle.
Mais j'ai juste une question
Je n'arrive pas à comprendre.
Que voit-il en elle ?
Elle n'a aucun charme.
Je n'ai aucun charme ?
Les parents de Feng sont décédés prématurément,
et je l'ai élevé toute seule.
Maintenant, tout ce que j'espère, c'est
qu'il puisse se marier bientôt,
vivre en harmonie avec sa femme.
Lady Shen est directe,
intelligent et débrouillard,
et elle est très douée en affaires.
Elle est un match parfait.
Qui? Qui est intelligent?
Tu parles d'elle ?
Tu ne sais pas.
Quand elle avait 15 ans,
elle a même été trompée.
Vous souvenez-vous de cette année ?
Quelqu'un lui a dit qu'elle avait gagné un prix,
et elle a traîné nos parents
pour livrer les frais de manutention
à la fraude pour obtenir le prix en argent.
Vous n’êtes pas obligé de rappeler de vieilles histoires.
Quelle coïncidence.
Quand Feng avait 15 ans
et j'ai commencé à faire des affaires,
il a également perdu un lingot d'or
à une fraude.
Tu ne sais pas.
Pour nous faire payer
les frais de traitement pour elle,
elle est même allée
en grève de la faim à la maison.
Regarde ça.
Comme Lady Shen est douée pour négocier.
Oublie ça.
Elle faisait semblant
de faire une grève de la faim.
Chaque nuit,
elle se faufilait dans la cuisine
et j'ai mangé plus que je ne l'ai fait.
Exactement.
Lady Shen est...
Comment as-tu pu faire ça ?
Cependant,
Jicai est
en effet une bonne fille.
Mais son mariage
c'est sérieux.
Il faut y réfléchir attentivement.
Oui, oui.
(Manoir de la princesse Fuhui)
C'est le dessert
que Shen's Diner a associé
au hot pot.
Votre Altesse, goûtez-le, s'il vous plaît.
Tu n'es pas venu jusqu'ici
juste pour m'apporter de la nourriture, n'est-ce pas ?
Comme c'est sage de ta part.
Naturellement,
J'ai quelque chose à demander.
C'est
à propos de Pei Fei.
En regardant ce dessert,
Soudain, j'ai un peu faim.
Liu Chang, il est presque midi.
Allez commander de la nourriture au Shen's Diner.
Oui.
Est-ce que M. Pei doit vous dire
tout?
Ce jour-là,
quand tu as invité Lady Shen à cuisiner ici,
Pei Fei se sentait très embarrassé.
Il aurait dû se plaindre
auprès de moi pendant 49 jours,
mais il ne t'a jamais mentionné.
C’est ce qui m’a rendu plus curieux.
Donc, il ne te l'a pas dit.
Il ne te l'a pas dit,
et pourtant tu es venu jusqu'ici.
Alors, vous avez aussi l'habitude
de bavarder sur des histoires d'amour ?
Tout le monde a
quelques bizarreries.
En fait, il y a quelques jours,
M. Pei avait accepté
qu'il me traiterait
comme un ami ordinaire.
Cependant,
il m'évite toujours.
Si vous voulez voir cette pièce,
pourquoi ne pas organiser plus de réunions pour nous ?
Votre Altesse,
Pei Fei est mon ami proche.
Je n'interviens pas
dans ses affaires personnelles,
et je ne le souhaite pas non plus.
Puisque tu apprécies tant tes amis,
qu'il en soit ainsi.
Bien qu'il soit courant que le Censorat
et la Préfecture
d'avoir de bonnes relations,
Je ne suis pas très perspicace.
Si un jour je dis quelque chose de mal
devant mon frère,
et il comprend mal
que vous deux avez des relations privées...
Mais je pense aussi
puisque Pei Fei a eu du mal
à trouver un bon partenaire,
Votre faveur n’est pas nécessairement
une mauvaise chose.
Cependant,
avec M. Xiao toujours là,
Pei Fei a toujours été hésitant.
Je me demande
si tu gardes encore les choses
que M. Xiao utilisait dans la vie quotidienne ?
Personne n'a touché à ses affaires.
Qu'a-t-il laissé derrière lui ?
Quelques gages d'amour ?
Quelles marques d’amour
pourrait-il avoir pour moi ?
Il avait quelqu’un qu’il privilégiait.
Même s'il avait laissé quelque chose,
ça aurait été pour cette femme.
Malheureusement,
après son accident,
cette dame a simplement décidé
de se marier.
Ce qui reste à la maison maintenant
sont les notes qu'il portait
avec lui
pour résoudre des cas,
dont certains qu'il a demandés
être enfermé dans une boîte.
Si Pei Fei voit
les affaires de ton mari,
il pourrait être plus difficile pour lui
de se rapprocher de toi.
J’admire depuis longtemps M. Xiao.
C'est bien qu'il ait conservé ces notes.
Il doit s'agir de cas anciens,
et ce ne sera pas grave s'ils fuient.
Pourriez-vous me les prêter pour que je les regarde ?
Je prendrai soin d'eux,
et cela n'intimidera pas Pei Fei.
Si tu pouvais faire en sorte que M. Pei me chérisse,
tu peux avoir
tout ce que vous voulez.
Jeune Maître.
Votre Altesse, souhaitez-vous dîner ?
Où est la nourriture ?
J'avais prévu de commander chez Shen's Diner,
mais sur le chemin, j'ai entendu
que le propriétaire de la taverne Guixiang
propose à Lady Shen,
et le restaurant est temporairement fermé.
J'ai encore des fonctions officielles,
alors je vais prendre congé.
Comme c'est attentionné de ta part.
Mais le mariage
est toujours en place
aux enfants eux-mêmes.
Bien sûr.
Bien sûr quoi ?
Est-ce si facile d’épouser ma fille ?
Jicai, tu veux te marier ?
Bien sûr que non.
Si vous ne le souhaitez pas,
dites-le simplement à voix haute.
Avec ton père ici,
qui ose te forcer ?
(Liu Feng,)
(un jeune homme riche de la capitale.)
(Et il en est lui-même capable.)
(Quel PDG dominant typique.)
(Il me semble parfait d'arrêter)
(ces pensées inappropriées.)
Jicaï,
De quoi as-tu peur ?
Dire quelque chose.
Je ne sais pas...
Monsieur Lin ?
Pourquoi M. Lin est-il venu ?
Ce...
Madame Shen, de quoi s'agit-il ?
Toi...
Tu étais d'accord ?
Je vais le dire à Feng tout de suite.
Tu étais vraiment d'accord ?
Comment pourriez-vous être d’accord ?
As-tu vraiment décidé
d'épouser son petit-fils ?
Pourquoi M. Lin est-il parti ?
Oui.
Pourquoi est-il venu ?
Monsieur Lin.
Je t'ai suivi tout le chemin,
mais tu n'as pas remarqué.
Votre Altesse.
Tu as dit que tu avais quelqu'un que tu admirais.
Alors, c'est Lady Shen.
Alors pourquoi n'as-tu pas arrêté quelqu'un ?
de lui faire une demande en mariage ?
Tu as osé aller
à l'encontre des souhaits de mon frère,
mais tu n'as pas osé lui avouer tes sentiments ?
Elle a son propre choix.
Je ne peux pas ignorer sa volonté.
Si tu peux vraiment être content,
C'est très bien.
Mais regarde ton visage.
Il y a une différence
entre ne pas vouloir le dire
et n'osant pas le dire.
Je ne parlerai pas à un lâche.
Allons-y.
(Notes culinaires de Shaoguang :
Pot de côtes d'agneau braisées)
(Bouillonnant,
passant du pot au charbon de bois au pot chaud)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???